- Опция `titlepage`: Заголовок аннотации (`\abstractname`) выравнивается по центру и выделяется жирным шрифтом, текст набирается обычным шрифтом и на стандартную ширину.
- Опция `twocolumn`: Заголовок аннотации оформляется как ненумерованная секция, текст — обычным шрифтом и на ширину одной колонки.
- По умолчанию (без указания `titlepage` или `twocolumn`): Заголовок аннотации по центру, мелким жирным шрифтом, текст — мелким шрифтом и с отступами, как в окружении `quotation`.

> **Примечание:** Если указаны обе опции (`titlepage` и `twocolumn`), приоритет имеет `titlepage`.

---

#### Опции пакета `abstract`

- `original` — Использовать стандартный стиль LaTeX для аннотации в двухколоночном режиме (заголовок как секция, текст обычного размера).
- `addtotoc` — Добавляет заголовок аннотации (`\abstractname`) в оглавление.
- `number` — Нумерует заголовок аннотации как `\chapter` (если класс поддерживает главы) или `\section`.
- `style` — Позволяет настроить стиль заголовка. Если указана, `addtotoc` игнорируется.
- `runin` — Делаёт заголовок встроенным в текст первой строки аннотации. Если указана, опции `number` и `style` игнорируются.

> **Примечание:** Если вы хотите убрать слово "Chapter" (или его аналог) при использовании `number`, подключите пакет `anonchap`.

---

#### Команды для настройки шрифтов и отступов

- `\abstractnamefont` — Настройка шрифта заголовка аннотации (`\abstractname`).
- `\abstracttextfont` — Настройка шрифта текста аннотации.
- `\abstitlestyle` — Определяет, как форматировать заголовок.
	**По умолчанию:**
	`\newcommand{\abstitlestyle}[1]{#1}`
	**Например, для добавления заголовка в оглавление:**
	`\renewcommand{\abstitlestyle}[1]{\addcontentsline{toc}{section}{#1}#1}`
- `\absleftindent` и `\absrightindent` — Настройка левого и правого отступа текста аннотации.
- `\absparindent` — Настройка абзацного отступа в аннотации.
- `\absparsep` — Вертикальный интервал между абзацами аннотации.

---

#### Настройка заголовка в режиме `runin`

- `\abslabeldelim` — Определяет текст после заголовка в режиме `runin`.
- `\abstitleskip` — Регулирует расстояние перед заголовком.