#### Опции пакета

`\hypersetup{key=value}`: Используеться для настройки параметров пакета.

- `pdftitle={text}`:  Заголовок документа.
- `pdfauthor={text}`:  Автор документа.
- `pdfsubject={text}`:  Тема документа.
- `pdfcreator={text}`:  Программа, создавшая PDF-файл.
- `pdfproducer={text}`: Программа, которая генерировала PDF-файл.
- `pdfcreationdate={date}`:  Дата создания документа.
- `pdfmoddate={date}`: Дата последнего изменения документа.
- `pdfkeywords={text}`: Ключевые слова, описывающие документ.
---
- `pdfinfo={key=value}`: Альтернативный интерфейс для установки информации о документе.
  **Ключи:**
  - `Title={text}`
  - `Author={text}`
  - `Subject={text}`
  - `Creator={text}`
  - `Producer={text}`
  - `CreationDate={date}`
  - `ModDate={date}`
  - `Keywords={text}`
---
- `pdfborder={n1 n2 n3}`: Устанавливает стиль границы вокруг ссылок в PDF-документе.
- `colorlinks=true|false`: Определяет, будут ли ссылки цветными.
- `linkcolor={color}`: Устанавливает цвет для внутренних ссылок.
- `citecolor={color}`: Устанавливает цвет для ссылок на цитирования.
- `filecolor={color}`: Устанавливает цвет для ссылок на локальные файлы.
- `menucolor={color}`: Устанавливает цвет для ссылок в меню PDF-документа.
- `runcolor={color}`: Устанавливает цвет для ссылок, запускающих внешние программы.
- `urlcolor={color}`: Устанавливает цвет для ссылок на URL-адреса.
- `allcolors={color}`: Позволяет установить единый цвет для всех типов ссылок.
- `hidelinks`: Скрыть ссылки (удалив цвет и границу).
---
- `bookmarks=true|false`: Включает создание закладок PDF.
- `frenchlinks=true|false`: Используйте маленькие прописные буквы вместо цветов для ссылок .
- `breaklinks=true|false`: Позволяет разбивать ссылки на несколько строк.

`\urlstyle{style}`: Определяет стиль отображения текста в URL.
  **Параметры:** `tt` (по умолчанию), `rm`, `sf`, `it`, `bf`, `same`.
#### Основные команды

- `\url{URL}`: Выводит URL в текстовом виде и делает его активной ссылкой.
- `\nolinkurl{URL}`: Используется для вывода URL в документе без превращения его в активную гиперссылку.
---
- `\autoref{label}`: Выводит название объекта (например, «Рисунок 1») вместе с его номером.
- `\autopageref{label}`: Выводит номер страницы, на которой находится объект.
---
- `\href{URL}{text}`: Создает гиперссылку на заданный `URL` с отображаемым текстом `text`.
- `\hyperref[label]{text}`:  Создаёт ссылку на метку, заданную командой `\label`.
---
- `\hypertarget{name}{text}`: Устанавливает якорь для ссылки с именем `name`.
- `\hyperlink{name}{text}`: Создает ссылку на метку с именем `name`.
---
- `\hyperbaseurl{URL}`: Задает базовый URL, который будет добавлен к относительным ссылкам в документе.
  **Пример**:
  ```
	\hyperbaseurl{http://www.example.com/articles/}
	...
	\href{my-article.html}{Моя статья}
	```
	Эта ссылка будет преобразована в полную ссылку: `http://www.example.com/articles/my-article.html`