- `\lettrine[<опции>]{<буквица>}{<текст>}`

**Где:**
- `<буквица>` — символ, который будет увеличен.
- `<текст>` — начальный текст абзаца (обычно отображается в малых капителях).
- `<опции>` — настраивает размер, положение и другие параметры буквицы (необязательный аргумент).

---

#### Основные опции

- `lines=<целое число>` — устанавливает, сколько строк по высоте занимает буквица.

---

- `depth=<целое число>` — количество строк, на которые буквица опускается ниже базовой линии (для букв с нижними элементами, например, `Q`).

---

- `lhang=<десятичное число>` — доля ширины буквицы, выходящая в поле (значение от `0` до `1`).

---

- `loversize=<десятичное число>` — доля ширины буквицы, выходящая в поле (значение от `0` до `1`).

---

- `loversize=<десятичное число>` — увеличивает высоту буквицы (допустимые значения: от `-1` до `1`).

---

- `lraise=<десятичное число>` — смещает букву вверх (положительное значение) или вниз (отрицательное).

---

- `findent=<размер>` — горизонтальный отступ между буквой и текстом.

---

- `nindent=<размер>` — горизонтальный сдвиг всех строк абзаца (кроме первой).

---

- `slope=<размер>` — добавляет дополнительный отступ, начиная с третьей строки (для скошенных букв, например, `A` или `V`).

---

- `ante=<строка>` — вставляет строку перед буквой (например, французские кавычки).

---

- `image[=true]` — заменяет букву на изображение (`.eps` для `latex`, `.pdf`, `.jpg`, `.png` для `pdflatex`, `xelatex`, `lualatex`).

**Пример**:
`\lettrine[image=true]{A}{бзац с изображением.}`

---

- `\LettrineFontHook` — позволяет задать стиль, который будет применяться ко всем буквицам в документе.

**Пример**:
`\renewcommand{\LettrineFontHook}{\color{red}}`

---

#### Окраска буквицы

`\lettrine{\textcolor{red}{A}}{вот пример с цветом.}`

